# تعديل الترجمة #
|| فادي صفوت - أبانوب أشرف ||
‫- مرحباً؟
‫- مرحباً
‫- أجل؟
‫- مَن هذا؟
‫- مَن تريد؟
‫- مع مَن أتحدّث؟
‫اتصلت بالرقم الخطأ
‫- مَن كان؟
‫- لا أحد
‫هل اخترت فيلماً؟
‫أجل، سنشاهد فيلم رعب، "سو ٤"
‫شاهدته في صالة السينما
‫إنه فظيع، ليس مخيفاً بل مقرفاً
‫أكره هذه الأفلام عن الإباحية والتعذيب
‫ماذا تحبين فعلاً؟
‫أحب "جيغسو"
‫أظنّه يقتل الناس بطريقة مبتكرة
‫لكنك لا تكترثين لمَن يموت
‫لأنه ما من تطوير للشخصيات
‫لا يوجد سوى أعضاء
‫جسم ممزقة والدم الدافق
‫- لمَن لا تنفكّين تبعثين الرسائل؟
‫- هناك مَن يتربّص بي على "فيسبوك"
‫ولا يكفّ عن بعث الرسائل لي
‫- حقّاً؟ مثل ماذا؟
...‫- أشياء
‫مثل، "ما الجديد؟
‫أنت مثيرة، أريد قتلك"
‫- امحيه من عندك
‫- فعلت ذلك لكنه عاد بالقرصنة
‫قومي بالإبلاغ عنه
‫لكنه مثير جداً
‫هل تريدين رؤيته؟
‫- إنه (شانينغ تاتوم)
‫- لا، ليس هو، فعلاً؟
‫أجل، من أيام "إيبركرومبي"
‫لقد خدعك
‫- مرحباً؟
‫- مَن المتّصل؟
‫نسخة أقلّ صبراً
‫من التي كلّمتها للتو
‫آسف، لا داعي للتصرّف بحقارة
‫بالطبع لا، تبّاً لك
‫إن أقفلت الخط
‫سوف أقطع لك عنقك حتى العظام!
‫- مَن المتحدّث؟
‫- هذا لك
‫مرحباً؟
‫- مَن المتحدّث؟
‫- أنا (ترودي)، مَن أنت؟
‫أنا آخر شخص
‫سترينه على قيد الحياة
‫هذه مزحة، أقفلي الخط
‫- لمَ أعطيتني الهاتف؟
‫- أنت التي لديها متعقّب
‫- الأبواب موصدة؟
‫- لا تصابي بالهلع
‫دعيه يرنّ
‫إنها من الفتي الذي يتربّص بي
‫كتب: "رُدّي على الهاتف"
‫بحقّ السماء، هذه مزحة، (ترودي)
‫إنها ربما (ليكسي) أو (كارين)
‫أين تذهبين؟
‫أتأكّد بأنّ الباب الرئيسي موصد
‫- لا، لا تفتحيه
‫- أنت تبالغين في ردّة فعلك
‫هذه مزحة، (ترودي)، حسناً؟
‫هناك مَن صنع شخصية سخيفة
‫لإخافتك وحسب
‫مهلاً، مَن هناك؟
‫سألت، مَن هناك؟
‫لنتّصل بالشرطة
‫"أتحدّاك بفتح الباب"
‫لا يا (شيري)، لا تفتحي
‫لا تفتحي، أنا خائفة
‫قد يكون أحداً نعرفه
‫(ليزا)، (بايلي)، (واين)
‫أو حتى قد يكون (شانينغ تاتوم)
‫لا يوجد أحد بالخارج هنا
‫ماذا يقول؟
‫"لست في الخارج
‫أنا بالقرب منك"
‫(ترودي)
‫"الطعنة ٦"
‫هذه مزحة!
‫ماذا؟
‫هذا سخيف تماماً،
ترهات ‫موت الرعب، أمام أعيننا
‫- لقد إرتعبت، قد أخافني
‫- قاتل على "فيسبوك"؟ أتمازحينني، صحيح؟
‫أعتقد أنه الآن سيكون على "تويتر"
‫هذا منطقي أكثر
‫حفنة من المراهقين
‫يدقّقون في أفلام الرعب
‫إلى أن يقتلهم "غوستفيس" واحداً
‫تلو الآخر، شاهدنا ذلك إلى حدّ الملل
‫السخافات عن الوعي الذاتي
‫وما بعد العصرية
‫كان ذلك رائعاً حتى عام ١٩٩٦
‫أحب أفلام "الطعنة"
‫إنها مخيفة أكثر من الباقي
‫ليس مخلوقات فضائية أو أحياء أموات
‫أو أشباح فتيات آسيويات
‫إنها واقعية عن شاب يحمل سكّيناً
‫ويصاب بانهيار ذهاني
‫قد يحصل ذلك فعلاً
‫لا أقتنع بذلك، لا يعرفون الكفّ
‫عن إصدار هذه الأفلام
‫إنها إعادة تدوير للترهات عينها
‫حتى مشهد الافتتاح
‫هناك دائماً فتاة عادية تتلقّى اتّصالاً
‫ينتهي بتعرّضها للقتل
‫يمكن التنبّؤ بالأحداث
‫ما من عنصر مفاجأة
‫نعرف جميعاً ما سيحصل
‫هل فاجأك ذلك؟
‫- لماذا؟
‫- لأنك تفرطين في الكلام
‫والآن أقفلي فمك وشاهدي الفيلم
‫"الطعنة ٧"
‫يا إلهي، أعشق هذا الفيلم
‫شاهدته ٥ مرّات وما زال يخيفني
‫هل تمزحين؟ لا أفهم ذلك
‫حسناً، إنه مثل "توايلايت زون"
‫- "توايلايت زون"؟
‫- فيلم داخل فيلم
‫فهمت لكنه غير منطقّي
‫نتساءل إن كان الجزء السادس
‫بداية السابع
‫إذاً هل الجزء الخامس
‫هو بداية السادس؟ وفي هذه الحالة...
‫- ما كان موضوع الجزء الرابع؟
‫- تفرطين في التفكير
‫حقّاً؟ أليس المُخرج
‫هو الذي لم يفكّر ملياً؟
‫هناك سبب واضح
‫لعدم مشاهدتي هذه الأفلام
‫لا أصدّق أنك لم تشاهديها
‫نعيش في "وودزبورو"
‫لا علاقة لذلك بـ"وودزبورو"
‫قلت إنّ "طعنة"
‫مرتكز على قصص حقيقية
‫الأجزاء الثلاثة الأولى، الثلاثي الأصلي
‫مرتكز على قصة (سيدني بريسكوت)
‫ثم هدّدت بمقاضاتهم إن استعملوا قصتها
‫لذا بدأوا يختلقون القصص
‫في الجزء الخامس
‫هناك السفر عبر الزمن وهو الأسوأ
‫ألا نسمع ما يكفي
‫عن هذه القصة كل عام؟
‫أقلّه "وودزبورو" معروفة بشيء
‫- هل سمعت ذلك؟
‫- لا، لم أسمع شيئاً
‫أما أنا فبلي
‫- (جيني)، لا تحاولي إخافتي
‫- لا أحاول إخافتك
‫- تفعلين ذلك دائماً
‫- لا، لا أفعل ذلك
‫- أين تذهبين؟
‫- قلت لك إنني سمعت شيئاً
‫- أعلم أنك تريدين إخافتي
‫- لست كذلك
‫ما هذا؟
‫لا بدّ أنني تركت نافذة غرفتي مفتوحة
‫- هلّا تجيبين؟ (مارني)؟
‫- أجل
‫- مرحباً؟
‫- مرحباً، مَن المتكلّم؟
‫(مارني)، مَن المتّصل؟
‫هذا آخر شخص سترينه على قيد الحياة
‫ماذا؟
‫آسفة، كان علّي فعل ذلك
‫سافلة، ليس الأمر مضحكاً على الإطلاق
‫هناك مَن ينخدع بذلك كل عام
‫لا أفهم لما تشغلين بالك بهذه...
‫(مارني)؟
‫إنها مزحة جيّدة، (مارني)
‫أطفأت الضوء، الهاتف على الأرض
‫عليك حقّاً إخراج
‫أفلام الرعب، أينما كنتِ
‫دعيني أحزر
‫تريدين أن أمرّ أمام الباب
‫لكي تظهري فجأة؟
‫حسناً، إنه التوقيت المثالي
‫لكنك لا تملكين هذا التطبيق على هاتفك
‫لذا لا يمكنك التحدّث مثل "غوستفيس"
‫- أليس كذلك؟
‫- بلى، يمكنني ذلك
‫- مَن هذا؟
‫- لست تطبيق على الهاتف
‫هل أنت (تريفور)؟
‫هل أبدو لك كمَن اسمه (تريفور)؟
‫اعتبريني مُخرجك
‫وأنت تمثّلين في فيلمي
‫لا تفسدي دورك
‫أيّ فيلم؟
‫الذي مثّلت فيه (مارني)
‫إلاّ أنّ دورك أزيل منذ وقت طويل
‫لكن أنت، أنت هي الشقراء الحمقاء
‫ذات الصدر الكبير
‫سنمرح معك قبل أن تموتي
‫معدّل علاماتي ٤,٠
‫ومعدّل ذكائي ١٣٥ يا سافل
‫- ماذا فعلت بـ(مارني)؟
‫- إنها في طابق المونتاج
‫ليس الأمر مضحكاً
‫ليست كوميديا، إنه فيلم رعب
‫يعيش البعض ويموت البعض
‫وحرّي بك أن تركضي
‫(مارني)؟
"سكريم ٤"
‫- ما رأيك؟
‫- اليوم هي الذكرى، أولاد
‫لا، أتحدّث عن الواجهة
‫"بعيداً عن الظلمات"
‫"(سيدني بريسكوت)"
"اليوم فقط - الواحدة ظهراً"
‫إنها جيّدة
‫هدّدت المالك بقتل هرّه
‫إن لم يحسن ذلك
‫جميل
‫مهلاً، مهلاً!
‫٢٥، لا تتحرّك!
‫تباً! عذراً أيّها المأمور!
‫(كيربي)
‫قبل الصعودّ إلى السيارة
‫عديني ألّا تقتليني
‫ماذا؟ ماذا فعلتِ؟
‫- اتّصل بي (تريفور) مساء أمس
‫- لمَ يتّصل بكِ؟
‫لأنك لا تجيبين على اتّصالاته، يعلم أنك
‫تأتمينني على أسرارك ويريد أن يعرف...
‫- يعرف ماذا؟
‫- مقدار غضبك
‫أيمكننا عدم التحدّث
‫عن هذا الأمر من فضلك؟
‫حسناً، حسناً
‫حسناً إذاً، اتّصل بي (تريفور)
‫مساء أمس
‫اتّصل بك أيضاً؟
‫يخشى أنّ حضور نسيبتك
‫إلى "وودزبورو" يلهيك عن إدراك مدى أسفه
‫- هذا مبتكر
‫- يا إلهي!
‫بالمناسبة، هل شاهدت
‫الحاصد؟ "ملاك الموت"؟
‫عمّ تتحدّثين؟
‫نسيبتك
‫آخر محطّة في جولة كتابها
‫وأول محطّة في حياتها الجديدة
‫هذا مأساوي جداً
‫بسببها أحب أفلام الرعب
‫أنا واثقة أنها ستودّ معرفة ذلك
‫لو كنت أعرفها، لكن الواقع مغاير
‫أينما تذهب، يموت الناس
‫يموت الآخرون دائماً وليس هي أبداً
‫"طعنة" ليس عنواناً يناسبها
‫يجدر به أن يكون "الوجهة الأخيرة"
‫حسناً، لِمَ تتّصل بي (جيني راندل)؟
...لا يمكنني التحمل
‫- مرحباً؟
‫- مرحباً، (جيل)
‫- لماذا؟
‫- (جيني)؟ هذه أنت؟
‫ما هو فيلم الرعب المفضّل لديك؟
‫- حسناً، مَن المتّصل؟
‫- ماذا تريد منكِ؟
‫سألتك، مَن المتّصل؟
‫طرحت عليك سؤالاً،
‫ما فيلم الرعب المفضّل لديك؟
‫سأقفل الخط
‫كان ذلك مبتكراً، تلقّيت اتّصالاً
‫هذا الصباح من (مارني)
‫- ماذا؟
‫- ما هذا؟
احذري يا حمقاء
‫تجاوزت للتو لافتة توقّف
‫عذراً
‫"ملاك الموت"
‫- العمدة يريد أن ننزع هذه قبل الغداء
‫- هناك ٢٥ عموداً آخراً
‫- صباح الخير أيّها المأمور
‫- صباح الخير أيّتها النائبة
‫- (جو)
‫- صباح الخير، أيها المأمور
‫- يبدو أنّ الاحتفال قد بدأ
‫- إنهم تلاميذ ثانوية على الأرجح
‫أجل، مأساة جيل
‫هي مزحة الجيل التالي
‫عذراً لأنه لن يسعك تفادي ذلك أبداً
أتعلم، كنت أتمنى لو كنت كبيرة كفاية
للانضمام للشرطة
‫حينما كنت تحقّق في تلك الجرائم
‫هذه التحقيقات المكثّفة
‫هي التي توطّد العلاقات
‫أجل
‫- كيف حال (غيل) بالمناسية؟
‫- (غيل) بخير، إنها تكتب... قصص خيالية
‫أعددت بعض الحلوى بالليمون
‫إنها في سيارتي
‫لا، شكراً أيّتها النائبة
ولكن لا، شكراً
‫أيها المأمور... أنت لا تخون زوجتك
‫إن أكلت حلواي بالليمون
‫أجل لكنني سأخون حميتي الغذائية
‫أيها المأمور (رايلي)؟ أجبني
‫أيّها المأمور (رايلي)!
‫هنا المأمور (رايلي)، أسمعك
‫اذهب إلى منزل آل (راندل) في الحال
‫الوضع خطير أيّها المأمور، خطير جداً
‫عنوان الكتاب
‫"بعيداً عن الظلمات"
‫ومؤلّفته (سيدني بريسكوت) معنا هنا اليوم
‫الأجزاء السبعة لفيلم "طعنة" المستوحاة
‫من كتب (غيل ويذرز) بشأنك
‫هل تسبّبت لك بالصعاب في حياتك؟
‫لا ألوم (غيل)، هذا من الماضي
‫إن كنت الضحية لفترة طويلة
‫علي إعادة ابتكار نفسي
‫لذا ألّفت هذا الكتاب
‫(سيدني بريسكوت)، جميعاً، ومراجعات
‫نقدية مذهلة لكتابها "بعيداً عن الظلمات"
‫هيّا يا (غيل)، لنفعل ذلك
‫أعيدي ابتكار نفسك
‫"الفصل الأول"
‫باستثناء...
‫لا يوجد لديّ أي فكرة لعينة
‫عمّا يجدر بي كتابته
‫"ثانوية (وودزبورو)"
‫- هل هذا جديد؟
‫- هذه النسخة الجديدة ٢.٠
‫- لست مقّيداً بعد الآن
‫- هذا جيّد، انظر
‫إنه "إذن المرور" مع (روبي ميرسر)
‫مع (أوليفيا موريس) المثيرة القائلة :
‫"لا تنظروا إلى صدري، انا امرأة ذكية"
‫هذا سؤالي عن ذكرى مجزرة "وودزبورو"
‫ما فيلم الرعب المفضّل لديك؟
‫- هذا كل ما وجدته؟ سؤال سخيف؟
‫- أجل، أين سمعته على أية حال؟
‫إنها جملة من الجزء الأول
‫من فيلم "طعنة"، مرحباً (تشارلي)
‫تحبين أفلام الرعب، (كيربي)
‫ما هو فيلمك المفضّل؟
‫"(بامبي)"
‫- غبي... ماذا؟
‫- هذا مضحك، (كيربي)
‫- إنها غافلة تماماً عنك
‫- إنها ترغب فيَّ
‫أجل، يا ليتني، صحيح؟ أيها الحقير
‫أظنّ أنّ (تشارلي) معجب بك
‫وأنا معجبة به، أحب مضايقته
‫وتعذيبه وجعله يرتبك
‫يمكنك فعل أسوأ من ذلك، صدّقيني
‫مرحباً (تريفور)، وداعاً (تريفور)
‫أيمكننا أن نتحدّث؟
‫يوجد شخص يحبك هنا، أتعلمين؟
‫شخص جعلك سعيدة جداً في الماضي
‫شخص ما كان يجدر به
‫تركك ترحلين
‫حين ننهي حديثاّ تليفونياً
‫ندع الشخص يرحل
‫أو حين نرافق أحداً
‫إلى المطار، ندعه يرحل
‫حين تقول لفتاة إنك تحبها
‫وتعطيك كل شيء
‫ثم تخرج مع أخرى، لا تتخلّى عنها
‫بل تهجرها، حسناً؟
‫هذا... هذه خيانة
‫(تريفور شيلدن) منبوذ مباشرة
‫على "إذن المرور" مع (روبي ميرسر)
‫- ما فيلم الرعب المفضّل لديك؟
‫- سأريك...
‫"...وبدأت أعتقد أنني كنت كذلك
‫مجرّد ضحية"
‫"ولم يسعني القبول بذلك"
‫"لذا... جلست
‫وبدأت أكتب دوراً جديداً أؤدّيه"
‫"دور امرأة قادرة
‫على ترك جدران الخوف وراءها"
‫والعودة إلى نور الشمس
‫بعيداً عن الظلمات
‫شكراً
‫حسناً، سنبدأ توقيع الكتب بعد قليل
‫لذا اشتروا نسخكم ما دامت متوفّرة
‫أتوجّه إليكنّ سيّداتي...
‫- (غيل)، يسرّني مجيئك
‫- تهانينا، (سيدني)
‫لم تتسنّ لي الفرصة
‫لقراءته بعد، لكن...
‫تعلمين من أين يمكنك الحصول على نسخة
‫- (ديوي)! أهلاً!
‫- أهلاً يا (سيد)
‫- (غيل)، لقد جئت
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫(سيد)، عذراً، علّي القيام بشيء هنا
‫آسف حقاً
‫عذراً، لن يستغرق الأمر سوى دقيقة
‫لازموا مكانكم جميعاً والزموا الصمت
‫لن يرحل أحد الآن
‫يودّ المأمور شكركم
‫- ألا يمكن تأجيل ذلك؟ أجري حدث هنا
‫- سيّدتي، بات حدث الشرطة الآن
‫ماذا يجري؟
‫(غيل)، هذا شأن الشرطة
‫دعينا نتولّي الأمر
‫أتحدّث إلى زوجي
‫أيّتها النائبة (جودي)
‫اسمعي، نعتقد أنّ هناك هاتفاً
‫أُخذ من موقع جريمة
‫تعقّبت النائبة (هيكس) الإرسال
‫وصولاً إلى هذه الإحداثيات
‫- وما تبقّى سرّ
‫- ولا يمكنني الاطّلاع على هذا السرّ؟
‫أيّها المأمور، إنه يرن هنا!
‫هنا!
‫إنه صادر عن الصندوق!
‫- أجل
‫- (ديوي)؟
‫- تراجعوا جميعاً!
‫- ليس الآن، (سيد)
‫هذه سيارتي المستأجرة
‫حسناً، لدينا موقع
‫جريمة رسمي، لنُغلقه
‫أبعد هذه الكاميرا من هنا
‫ليتراجع الجميع!
‫- أعطيني هذه الكاميرا
‫- ارجعوا إلى الوراء
‫- أرجوك قل لي إنها مزحة، (ديوي)
‫- أخشي أنها ليست كذلك، (سيد)
‫- ليتراجع الجميع
‫- هيّا بنا
‫لن تصدّق ماذا حصل الآن يا (هنري)
‫- تراجعي يا (غيل)، (غيل)
‫- أريد أن أنظر وحسب
‫أحجبوا النظر عن أولادكم
‫حسناً، يجدر تسليم المقالات يوم الثلاثاء
‫"لِمَ (وودزبورو) هي أفضل...
‫يجدر إطفاء جميع الأجهزة
‫هذا هو النظام
‫هلّا تعلموني بما يجري؟
‫(جيني راندل) و(مارني كوبر)
‫قُتلتا مساء أمس
‫- ماذا؟
‫- أجل
‫- قُتلتا بطعنات سكّين
‫- ما فيلم الرعب المفضّل؟
‫- اصمت!
‫وصلت وسائل الإعلام
‫- لم ينتهِ الصف
‫- كان هذا سريعاً
‫هذا الأسبوع، نحيي ذكرى
‫جرائم "وودزبورو" المشينة
‫قُتلت فتاتان في اليوم عينه
‫الذي اختارت فيه الضحية المشهورة
‫(سيدني بريسكوت)
.‫العودة إلى مسقط رأسها
‫قد يكون ذلك مستوحي
‫من رواية لـ(غيل ويذرز)
‫وأين هي حالياً؟
‫- "حسناً، إنها تعيش هنا في (وودزبورو)...
‫- سيدة (رايلي)
(هوس)
‫- السيدة الأولى.
‫- (بيركنز)
‫- عذراً (غيل)، إنه يجري إستجواباً.
‫- رائع، أحب الإستجوابات.
‫عليك الانتظار، (غيل)
‫لا يمكن أن أسمح لك بالدخول.
‫ماذا ستفعلي؟ ستعتقلينني
‫أيّتها النائبة (جودي)؟
.‫إن لزم الأمر
‫تدخل المدنيين في تحقيق شرطة
‫يسبّب الكثير
‫من المشاكل في المحكمة.
‫حسناً، اسمعينى (جودي)
‫لا مانع لديّ بعملك مع زوجي
‫أو حتى بأن تعدّي له الحلوى اللذيذة.
‫لكن إن بدأت تتصرفين مثله
.‫عليك وضع شارب لأنك تبدين سخيفة
‫- (غيل)، (غيل)!
‫- (جودي)!
‫أيّتها النائبة! (غيل)
‫هيّا، من فضلك
‫(سيدني)، هلّا أعطيتنا دقيقة من فضلك
‫- (سيد)
‫- مرحباً، (غيل)
‫(ديوي)، هلّا تشرح لـ(بيتي كروكر)
‫أنه يحقّ لي التواجد هنا
‫إن وقعت جريمة أخرى
‫في "وودزبورو"، من الواضح... ماذا؟
‫- ليست معلومات عامة!
‫- انتشر الخبر على الإنترنت، (ديوي)!
‫- حقّاً؟
‫- أجل! علم العالم برمّته عن الأمر قبلي!
‫تريد المشاركة
‫في التحقيق أيّها المأمور.
‫انتظري لحظة، تعرفين تعبير...
‫"ألّفت كتاباً عن هذا الموضوع؟"
‫(غيل) مع فائق احترامي
‫لا أرى أي صلة بين...
‫لأنني ألّفت كتاباً عن الموضوع
‫"جرائم قتل (وودزبورو)
‫بقلم (غيل ويذرز)؟
‫لكنك ما عدتِ مراسلة يا (غيل)
‫- وحتى إن كنت كذلك...
‫- مهلاً، مهلاً، مهلاً
‫لا تعاملني كصحفية
‫ساعدت على حلّ هذه الجرائم
‫٣ مرّات، أتذكر؟ أنت وأنا، معاً
‫لكنني المأمور الآن، (غيل)
‫فعلاً؟
‫- ماذا؟ لن تدعنى أساعدك بهذه؟
‫- لا أستطيع
‫حسناً، إذاً سأعمل بمفردي
‫أنا بارعة في ذلك، (ديوي)
‫هذا ما أجيده
‫حلواك بنكهة الليمون فظيعة
‫- ليست كذلك على الإطلاق
‫- شكراً سيّدي
‫- أيّها المأمور
‫- أجل؟
‫يوجد بعض تلاميذ الثانوية هنا
‫اثنتان تلقّيا اتّصالات تهديد
‫هذا الصباح
‫من هواتف الضحايا
‫تدعيان (أوليفيا موريس) و(جيل روبرتس)
‫إنها نسيبة (سيد)
‫تباً
‫هنا مباشرةً أيّها المأمور
‫- مرحباً، (جيل)
‫- (سيدني)، مرحباً
‫مرحباً
‫تسرّني رؤيتك
‫حتى في هذه الظروف
‫- أنت بخير؟
‫- أجل
‫إذاً، تلقّت اثنتان منكما
‫اتّصالات هاتفية؟
‫أجل، كلانا
‫"ما فيلم الرعب المفضّل لديك؟"
‫كان صوت القاتل
‫من فيلم "طعنة"
‫أو من قصة حياتك،
‫أدعى (كيربي) بالمناسبة، أنا صديقتهما
‫- ولم يتّصل بك القاتل؟
‫- لا، هل هذا أمر سيّىء؟
‫هل يعني
‫أنني لن أعيش طويلاً بقدرهما؟
‫لا، ربما
‫بالطبع لا، لكن... الزمي الحذر
‫يا إلهي، هل سمعتّن ذلك؟
‫أنا التالية!
‫(ديوي)، لا يجب أن أكون هنا
‫حرّي بي مغادرة المدينة
‫أخشي أنّ ذلك ليس ممكناً، (سيدني)
‫اسمعي، لا يخالك أحد متورّطة
‫لكن الجميع مشتبه به، أنا آسف
‫ووجدنا دليلاً في سيارتك يربطك بالقاتل
‫قد تكونين شاهدة حسية
‫لذا سنخضعك
‫للمراقبة على مدار الساعة
‫هذا مطمئن
‫معك (ريبيكا)
‫يا إلهي، (هنري)! أجل، هذا صحيح
‫قُتلت فتاتان، ستتعزز نسبة المبيعات
‫لم أكن أرغب في المرور بـ"وودزبورو"
‫كانت حركة دعائية
‫بلا جدوى، وانظر الآن
‫كانت أفضل فكرة على الإطلاق
‫(هنري)، سأعاود الاتّصال بك
‫أرجو المعذرة
‫علّي التعبير عن شدّة حماسي
‫لم يتسنّ لي محادثتك سابقاً
‫لكنه شرف كبير لي أن أقابلكِ
‫- شكراً، مرحباً
‫- (ريبيكا والترز)
‫حين كنت صغيرة، كنّا نتحدّث دائماً
‫عن "توب ستوري" مع (غيل ويذرز)
‫كنتِ الأفضل في التسعينات بالنسبة لي
‫حسناً، أصبح اسمي (غيل رايلي) الآن
‫تخلّيت عن كل شيء
‫من أجل الحب، أعلم
‫- كم مضي على زواجك بـ(ديوي)؟
‫- ١٠ أعوام
‫كشخصيتيكما
‫في الجزء الثالث من "الطعنة"
‫- رائع
‫لم أقصد ذلك بشكل سيّيء
‫لكنه لطالما بدا لي فيلماً رومانسياً
‫إذ كان فيلماً وفي الحقيقة
‫لن تكونا أبداً... قلت للتو شيئاً سيئاً
‫سأحاول التعويض عن ذلك
‫إذاً، بأيّ حال، أقدّر شجاعتك
‫في التخلّي عن حياتك المهنية
‫هل تنوين إعادة
‫تلميع صورتك بقدرتك الواهية؟
‫اسمعي، بعد ثانيتين
‫سأعيد تلميع وجهك بقدراتي الواهية!
‫ما زلت قادرة على فعلها
‫اختبارية
‫إنها جميلة جداً.
‫حين نفكّر في ما عانته
‫لا بدّ أنها مليئة بالندوب.
‫هيّا!
‫كانت أمها شقيقتي
‫أنا أيضاً لديّ ندوب
‫ولا أحد يكترث البتّة لندوبي
‫يؤسفني ذلك سيّدة (روبرتس)
‫- تتحدّث عن ندوب السكاكين، أمي
‫- حسناً، جيّد
‫كيف حالك؟ كيف حال (غيل)؟
‫أنا بخير
‫أما (غيل)، فقد كان الوضع صعباً عليها
‫بلدة صغيرة وزوج من بلدة صغيرة
‫لا تتوفّر الكثير من المواضيع
‫لتأليف الكتب
‫أنتما بخير؟
‫قرأت في مكان ما ذات مرّة
‫"حين تخال أنه لا يمكن للأمور
‫أن تزداد سوءاً، أحياناً، لا تزداد سوءاً"
‫"أحياناً تتحسّن"
‫"بعيداً عن الظلمات" تأليف
‫(سيدني بريسكوت)، الصفحة ٢٢٠
‫علّي الذهاب
‫تسرّني رؤيتك، (ديوي)
‫خضنا الكثير من الأحداث معاً
‫وسنتجاوز هذا الأمر أيضاً، حسناً؟
‫أقفلي الباب
‫أهلاً، لا تقلقي، لا بأس
‫اهدئي، اهدئي، هذا أنا وحسب
‫ماذا تفعل هنا؟
‫هناك رجال شرطة أمام المنزل!
‫لا يوازون النينجا براعة، عزيزتي
‫على أية حال، ماذا تفعلين في المنزل
‫مع (سيدني بريسكوت)؟
‫وكأنك تتحدّثين عن الطهو
‫مع آكل لحوم البشر
‫هلّا تبتعد عن النافذة، رجاءً؟
‫ما عاد يحقّ لك التواجد هنا
‫مهلاً... سمعت أنّ القاتل اتّصل بك
‫هل هذا صحيح؟
‫وما همّك؟
‫ألا تخالين أنك ستكونين
‫بمأمن أكبر بوجودي؟
‫لا أثق بك، (تريفور)
‫مهلاً، إذاً، علّي الحرص
‫على استعادة ثقتك، حسناً؟
‫- عذراً، لم...
‫- لا، إنه راحل، إنه حبيبي السابق
‫أجل، حبيبها الوحيد
‫- مرحباً
‫- أهلاً
‫تشرّفت بمعرفتك رسمياً
‫كنت أنوي دائماً شراء كتابك لكن...
‫أنت أقصر قامة شخصياً
‫- ماذا؟
‫- لا شيء، تذكّريني بـ... نفسي
‫أقفلي النافذة، حسناً؟
‫- أجل، طابت ليلتك
‫- طابت ليلتك
‫عذراً بهذا الشأن.
‫أقوم بجولتي قبل الرحيل.
‫عظيم، شكراً
‫- لا تذكرينى، أليس كذلك؟
‫- عذراً؟
‫ارتدنا الثانوية معاً
‫أنا (جودي هيكس)
‫كنّا في الصف عينه و...
‫في نادي التمثيل عينه
‫مثلنا في (بيتر بان) معاً
‫كنت أؤدّي دور "الصبي التائه"
‫كنت تؤدين أنتِ "(ليلي) النمرة"
‫عذراً، كان هذا منذ وقت طويل
‫لا بأس، كنتِ شديدة الانشغال آنذاك
‫تسرّني رؤيتك مجدداً، (جودي)
‫أنا أيضاً
‫كل شيء بخير في الأعلى؟
‫يفترض بك أن تكون
‫عند المدخل يا (بيركينز)
‫مرادف للشجاعة من ٤ أحرف؟
‫"جرأة"
‫هذه (أوليفيا موريس)
‫تسكن المنزل المجاور، إنها على اللائحة
‫أجل
‫كم أودّ لو كانت تعيش بجواري
‫حقّاً (ماري)، أحذّرك، حسناً؟
‫سألجأ إلى القساوة
‫حقاً، هذا يكفي
‫إليك عني!
‫- مرحباً؟
‫- ماذا تفعلون؟
‫نشاهد "شون أوف ذا ديد"
‫تعرفين أنّ هناك حيّين ميتين
‫أمام منزلك؟
‫أجل، هما من الشرطة
‫- هل تريدين الصعود؟
‫- هل رحلت "ملاك الموت"؟
‫لا، إنها في غرفة الضيوف
‫انسي الأمر
‫الباب المجاور قريب جداً
‫أمك في المنزل؟
‫إنها في منزل حبيبها
‫الجو مخيف هنا هذا المساء
‫الحيّان الميتان ما زالا في سيارتهما،
‫لذا يجدر بك أن تكوني بمأمن.
‫- اتّصلي بي غداً، حسناً؟
‫- حسناً
‫- لم ترد الصعود؟
‫- تخشى الحاصد
‫انظري
‫أسمعك
‫ما فيلم الرعب
‫المفضّل لديكِ، (أوليفيا)؟
‫هذا أسوأ تقليد سمعته يوماً، (جيل)
‫بالحديث عن "الطعنة"
‫تعرفين مكان حدوث ماراثون "الطعنة"؟
‫لا، ولا يهمّني الأمر بأية حال
‫لا تسمح لي أمي بالذهاب
‫- إنه (تريفور)، دعيني أجيب
‫- (تريفور) يتصل، مجدداً
‫- ماذا تريد؟
‫- أريد التحدّث إلى (جيل)
‫لا، معك (كيربي)، عذراً (تريفور)
‫تحجب (جيل) جميع الاتّصالات
‫من أحبائها السابقين
‫- ماذا يجري هناك؟
‫- لحظة، ماذا يقول؟
‫- لست (تريفور)
‫- ماذا؟ بالكاد أسمعك (تريفور)
‫- حسناً، إذاً، لِمَ هاتفه بحوزتك أياً تكن؟
‫يحاول تقليد صوت "غوستفيس"
‫يتصرّف بغرابة
‫- أريد التحدّث إلى (جيل)
‫- حسناً، لا تريد التحدث إليك
‫هيّا سيّد "غوستفيس"
‫اهمس لي أمراً
‫ألا يفترض بك أن تطرح علّي سؤالاً؟
‫- حسناً، كيف الفيلم؟
‫- أيّ فيلم؟
‫- "شون أوف ذا ديد"
‫- كيف علمت ذلك؟
‫- لأنني واقف في الخزانة
‫- توقّف، لست كذلك
‫- ماذا يجري؟
‫- (تريفور) يتصرّف بغرابة
‫- إن كان هو، لا أعلم
‫- ماذا؟
‫- لست (تريفور) اللعين!
‫- إذاً مَن أنت بحقّ الجحيم؟
‫افتحي باب الخزانة
‫هل تعرف أنّ المنزل
‫مُحاط برجال الشرطة؟
‫لديّ متّسع من الوقت لذبح أحدهم
‫سأكلّمه
‫ماذا يجري هناك أيّتها الفتيات؟
‫عذراً، لا أعلم، (كيربي)، (كيربي)
‫- هيّا، افتحي الباب
‫- يستحيل أن تكون في الداخل
‫سترين بنفسك
‫(كيربي)؟ (كيربي)، هيّا
‫كلّميني، ليس الأمر مضحكاً، (كيربي)!
‫- كاذب، هذا يكفي
‫- لم أقل قط إنني في خزانتك أنتِ
‫يا إلهي!
‫- (أوليفيا)!
‫توقّف!
‫لا!
‫النجدة!
‫لا تفعل!
‫- (هوس)!
‫- ليساعدني أحد!
‫(بيركنز)!
‫تباً!
‫النجدة! النجدة!
‫لا!
‫اللعنة
‫لا! لا!
‫- ماذا؟
‫- أهلاً بعودتك، (سيدني)
‫لمحة عن الأحداث التالية
‫لمَ لا تهاجمني؟
‫هل تجرؤ على فعل ذلك؟
‫مسكينة يا (سيدني)، تخالين أنك المعنية
‫وحسب، تخالين أنك ما زلت النجمة
‫- ليس فيلماً لعيناً
‫- سيكون كذلك
‫- إنهم أشخاص أبرياء
‫- اعفيني عظتك
‫استفدت جيّداً
‫من سفك الدماء هذا، صحيح؟
‫ماذا عن البلدة التي خلّفتها وراءك؟
‫أعددت لك مشاريع
‫سأشطر لك جفنيك نصفين لمنعك
‫من الطرف بعينيك حين أطعنك في وجهك
‫ستموتين حين أرغب
‫في ذلك، (سيدني)
‫ليس قبل ذلك
‫حتى ذلك الحين ستتعذّبين
‫(سيدني)!
‫(جيل)، ابقي هناك!
‫- هل هي...
‫- لا تنظري، حسناً؟
‫قالت إنك كنت "ملاك الموت"
‫إحذري
‫ماذا يجري هنا؟
‫- إنه هنا
‫- أين هو؟
‫كان هنا
‫(جيل)؟
‫لا تقتربي مني
‫ماذا جرى؟ يا إلهي! (جيل)!
‫يا إلهي! هذا أنا، أنا هنا، لنذهب
‫لنذهب، هذا يكفي، حسناً؟
‫(جيل)؟
‫يا إلهي، هل أنت بخير؟
‫هاك، استمري في الضغط عليه
‫لا يوجد أحد هناك
‫- اتّصل بالمركز
‫- حسناً
‫مرحباً، أنت بخير؟
‫عليك أن تتحقق من الطابق العلوي
‫أعتذر عمّا قلته
‫هل تريدين تضميد جرحك؟
‫أجل
‫ماذا حصل بحق الجحيم؟
‫حسناً، رأيته في الحديقة
‫على بُعد منزلين قبل أن...
‫أجل، وقمت بجولة حوله
‫لأقطع له الطريق
‫و...؟
‫ورأيت (هوس) قادماً
‫من الاتّجاه الآخر
‫لا بدّ أنه استدار حوله
‫إنه كالشبح
‫- أيّها الرئيس، نحن آسفون
‫- نشعر بأسف شديد
‫حسناً، ارحلا من هنا
‫هنا "إذن المرور" مع (روبي ميرسر)
‫نبثّ مباشرة في هذه الساعة الحالكة
‫ما بدأ كإحياء لذكرى
‫انتهي بقتل تسلسلي
‫(أوليفيا موريس)
‫التي لن تواعدني أبداً رسمياً، ميتة
‫كذلك (جيني راندل) و(مارني كوبر)
‫ميراثنا المحلّي
‫أفلام "الطعنة" تتحقّق
‫أرجو المعذرة، هل تصوّر بهذا؟
‫يجري التحميل مباشرة
‫ويُبث عبر الإنترنت الآن
‫هلّا تطفئه
‫لإجراء لقاء سرّي قديم الطراز
‫لا أستطيع، أدين بذلك لجمهوري
‫- أطفئ تلك الكاميرا اللعينة
‫- حسناً
‫إذاً، تتولّيان إدارة نادي الأفلام
‫في ثانوية "وودزبورو"؟
‫(تشارلي) هو المدير، أنا نائب الرئيس
‫في حال تلقّي رصاصة
‫ويسمّى نادي السينما
‫إذاً، لا بدّ أنك تعرف
‫المولعين بالأفلام في مدرستك
‫ربما
‫وماذا لو تمكنا من إلقاء القبض
‫على القاتل بالعمل معاً؟
‫جيلان من الصحفيين البارعين
‫يدمجان شغفهم بالإعلام؟
‫ما رأيك؟
‫- أحبك
‫- جيّد جداً
‫أخبرني بما تعرفه
‫عن محبّي أفلام الرعب في الثانوية
‫وقد أعطيك شيئاً بالمقابل
‫مثلاً... زيارة أحد المشاهير
‫لنادي السينما؟
‫أنا مثلاً
‫- ماذا عن (سيدني)؟
‫أجل، تعرفينها، صحيح؟
‫أنت صديقتها
‫لا أقصد إهانتك
‫سيكون أمراً مذهلاً للنادي
‫زيارة من قبَل (سيدني بريسكوت)؟
‫إنها النجمة
‫أجل، إنها بمثابة (دانييل رادكليف)
‫في فيلم (ج. ك. راولنغ)
‫بدون مبيعات الكتب والتذاكر
‫أياً كان ما تريده
‫ما من عظام مكسورة
‫ستكونين بخير، فقط...
ارتاحي لبضعة أسابيع
‫إذاً، (سيدني)، بأيّ حال، باختصار
‫تريد "راندوم"
‫توقيع عقد لـ٣ كتب أخرى الآن
‫هل ترين السطر الفارغ في عقدك؟
‫يمكنك تحديد السعر
‫وما أن تصبحي
‫خارج الشبهات في هذا التحقيق
‫سنستقل الطائرة المقبلة
‫إلى "نيويورك"
‫حجزت لك في "توداي"، "ذا فيو"
‫(نانسي غريس)، "إم تي في نيوز...
‫عذراً، هل لي بطرح سؤال؟
‫هل قرأت كتابي؟
‫ارتأيت انتظار الفيلم
‫- انتهت جولة الكتاب
‫- (سيدني)
‫تقبّلي واقعك
‫أنت ضحية، مدى الحياة
‫إذاً، تقبّلي الأمر، استغلّيه
‫أعلم أنك تهتّمين لقرّائك
‫كل أولئك السفلة
‫الذين يريدون رؤية النور
‫في آخر النفق
‫لئلّا يقفزوا عن الجسر
‫ومع فرصة كهذه؟ ستزداد نسبة
‫المبيعات ١٠٠٪، على الأقل
‫سيتلقّى مليون شخص آخرين رسالتك
‫وتتقاضين حفنة من الشيكات الإضافية
‫إنه وضع مربح للجميع
‫لن أحتاج إليك بعد الآن
‫- (سيدني)
‫- أنتِ مطرودة
‫- مطرودة؟
‫- مطرودة
‫جيّد
‫"هل قرأت كتابي، (ريبيكا)؟"
‫المشكلة مع (سيدني)
‫هي إنها لا تحظي بمعاشرة
‫ولا تثمل بين الحين والآخر
‫ستتّصل بي هذا المساء
‫وتعتذر، سوف نرى
‫ستغّير رأيها، علينا منحها الوقت
‫وستغّير (سيدني) رأيها
‫هل...
‫- معك (ريبيكا)
‫- (سيدني بريسكوت) من فضلك
‫أنظّم لقاءات ومشاركات الآنسة
‫(بريسكوت)، هل تريد ترك رسالة لها؟
‫أنت هي الرسالة
‫هل تدوّنين ما أقوله؟
‫أجل، أنا أفعل، بالكاد أسمعك
‫أنا في المستشفى مع (سيدني)
‫أيمكنك أن تنتظر للحظة؟
‫أملك متّسعاً من الوقت
‫أنت التي نفد وقتك
‫(ريبيكا)، لا يبدو لي
‫أنك في المستشفى
‫أخالك في مرأب للسيارات
‫مرأب مظلم ومهجور
‫لكن إن أردت أن تكوني
‫في المستشفى، يسرني وضعك فيه
‫في المشرحة!
‫لا!
‫النجدة!
‫النجدة، ساعدني! النجدة!
‫ارحل أيّها الداعر!
‫التحقيق جارٍ
‫وكونوا متأكدين
‫أننا نتابع عدداً من مفاتيح اللغز
‫وكلّما قلّ كلامي، كان ذلك أفضل
‫لذا، بالإجابة على الأسئلة...
‫- (ديوي)!
‫- (غيل)؟
‫هل من تعليق على واقع
‫أن عمليات القتل تشبه
‫نمط جرائم "وودزبورو" الأصلية؟
‫- عزيزتي؟ لاحقاً
‫- ماذا؟
‫كما كنت أقول...
‫يعمل ضبّاطي جاهدين
‫ونريد إعلام المجتمع
‫أننا نوشك على السيطرة تماماً
‫على الوضع...
‫اصعدوا إلى سطح المبنى، هيّا، هيّا!
‫الجميع، تراجعوا! لا تتحركوا!
‫حسناً، لا أحد يتحرّك
‫أريد رجلاً على كل بيت سلَّم
‫- هل ترى أحداً؟
‫- لا يوجد أحد فوق
‫لا يوجد أحد هنا أيّها المأمور
‫- كل شيء تحت السيطرة أيّها المأمور؟
‫- ماذا يفترض بي القول؟
‫اسمع، لعلّي لا أرتدي زيّاً رسمياً
‫لكنني أملك مفتاح لغز، بعكسك
‫لذا أعلمنى
‫متى تنضمّ إلى فريق (غيل)
‫تحرّكوا أيّها الهواة!
‫حسناً، يا نادي السينما
‫بدأت الجلسة، أهلاً بكم
‫دعوني أحدثكم عن نفسنا بعض الشيء
‫نحن في نشاط موافق عليه بعد المدرسة
‫على مستوى تحت نادي "غلي"
‫ومستويين فوق "نينتندو وي فيت"
‫وأقول لضيفتنا (سيدني بريسكوت)
‫إنه شرف لنا
‫أكثر من (جايمي لي كيرتس)
‫دعكم من (ليندا بلير)، هذه الذروة
‫شكراً، على ما أفترض... هذا؟
‫تصوّر ما يجري في الثانوية
‫وتقوم بتحميل ذلك عبر الإنترنت؟
‫سيفعل الجميع ذلك ذات يوم، (سيد)
‫- إنه العنصر الوحيد الذي يفتقده القاتل
‫- مهلاً، ماذا تقصد؟
‫إن أردتِ أن تكوني النسخة الجديدة تماماً
‫يجدر بالقاتل أن يصوّر عمليات القتل
‫أجل، إنها المرحلة التالية في الابتكار
‫لدى المضطربين نفسياً
‫تصوّرينهم مباشرةً
‫وقبل أن يُقبض عليكِ
‫- تقومين بتحميل الأفلام عبر الإنترنت
‫- لتخليد فنّك ونفسك
‫- ليس لتوريطه
‫- ليس لتوريطي
‫إذاً، مَن مرتكب هذه الجرائم برأيكما؟
‫من الواضح
‫أنه مهووس بفيلم "الطعنة"
‫لا يعمل على جزء آخر من فيلم رعب
‫بل كإعادة صنع لفيلم الرعب بالأحرى
‫- وهي بالمناسبة شروط محفوظة الحقوق
‫- فكل ما نجده الآن هو أفلام مُعاد صنعها
‫الرعب الوحيد هو الضوء الأخضر
‫ما زال هناك قواعد لكن تغّيرت
‫وبات غير المتوقّع هو الصيغة الجديدة
‫أجل، نريد مشهداً افتتاحياً
‫يقطع الأنفاس وموسيقى آسرة
‫وعلى الجرائم أن تكون أكثر تطرّفاً
‫الجمهور المعاصر
‫يدرك جيداً القواعد الأصلية
‫لذا يجدر بالعكس
‫أن يكون المعيار الجديد
‫في الواقع، الطريقة الوحيدة المضمونة
‫للنجاة من فيلم رعب معاصر؟
‫هي أن تكون مثلي جنسياً
‫إذاً لمَ أنتما واثقان جداً أنّ القاتل ينفّذ
‫قواعد إعادة صنع أفلام الرعب؟
‫الصيغة الأصلية
‫لفيلم "الطعنة" ظاهرة جلياً
‫أجل، شابتان تُقتلان
‫في منزل بغياب والديهما
‫ثم تُذبح فتاة المَدرسة المُثيرة بضراوة
‫بحيث لا يمكن التعرف عليها
‫نعلم أين يؤدّي كل ذلك
‫- إلى حفلة
‫- بالتحديد، حفلة
‫مجزرة مضمونة في الفصل الثالث
‫نأمل رؤية بعض مشاهد العري
‫من باب التغيير
‫أتعلم إن كان هناك حفلة هذا المساء؟
‫هناك ماراثون أفلام "الطعنة"
‫- ماراثون أفلام "الطعنة"؟
‫- إنه ماراثون أفلام
‫الأجزاء السبعة لفيلم "الطعنة"
‫نفعل ذلك كل عام
‫وسيجري هذا المساء؟
‫هناك قاتل يرتكز بجرائمه
‫على الفيلم الأصلي
‫- أعلم، هذا جنون جامح
‫- يجدر إلغاء هذه الحفلة
‫حسناً، إنه يوم الجمعة
‫أنا واثق أنّ حفلتنا ليست الوحيدة
‫الجارية في "وودزبورو"
‫أين ستجري الحفلة العامة هذه؟
‫مَن منكم جاهز لجلسة
‫الأسئلة والإجابات؟
‫لا، لا، أريد معرفة الموقع حقّاً
‫إنه مكان سرّي نوعاً ما
‫الدعوات عبر البريد الإلكتروني، سرية جداً
‫لن تخبرني؟ حقّاً؟
‫نعمل معاً، أتذكران؟
‫- إذاً، أنتما جاهزتان للأسئلة والأجوبة؟
‫- تباً لك، لنذهب
‫كان ذلك رائعاً
‫أشعر أنني محتجزة في منزلي
‫تعرفين حين يقول الناس:
‫"أفهم شعورك"
‫لكنك تعرفين أنهم فعلياً
‫يجهلون تماماً ما تشعرين به؟
‫أفهم شعورك
‫آسفة جداً بشأن (أوليفيا)
‫آسفة بشأن وكيلتك الدعائية
‫كيف تواجهين ذلك؟
‫أن يحدّق بك الناس على الدوام؟
‫يحدّق الناس بي؟
‫لن أحتمل أبداً هذا القدر من الاهتمام
‫أشعر أنه يستحوذ على حياتك بكاملها
‫ما أفعله هو أنني أحاول
‫عدم التفكير في نفسي
‫هناك أشخاص أحبهم
‫أركّز عليهم وأعتاد على ما تبقى
‫أنقذت حياتي مساء أمس، أعلم
‫أننا قريبتان لكنك بالكاد تعرفينني
‫ممّا يدفعني إلى التساؤل إن كنت
‫لأتحلّى بالشجاعة الكافية لفعل المثل
‫آمل حقّاً ألاّ تضطرّي
‫إلى اكتشاف ذلك أبداً
‫حسناً... إن احتجت إليّ
‫تعرفين مكاني
‫سأكون في زنزانتي
‫أو بالأحرى في غرفتي
‫غرفتها مطوّقة بالحواجز
‫هذا ما أراه من زنزانتي
‫هذا غريب جداً
‫أظنّ أنّ (أوليفيا) كانت لتفهم، حسناً؟
‫تريدني أن أكون محاطة بالناس
‫اللعنة! حتى إن سقطت
‫على كوكب الحمقى
‫بالمناسبة، (تريفور) هنا
‫- مرحباً (كيربي)
‫- ماذا يفعل هناك؟
‫- هذا ليس من شيّمه
‫- لا فكرة لديّ
‫- ربما ظن أنك ستكونين هنا
‫- أجل، يا لسوء الحظ
‫بعد ما حصل مساء أمس؟
‫أصيبت أمي بالهلع
‫حسناً، اسمعي، كوني الفتاة العاقلة
‫وسأشرب عن اثنتين
‫- سأعلمك بما يحصل
‫- حسناً، الزمي الحذر
‫ماراثون "الطعنة"!
‫ماراثون "الطعنة"! ماراثون "الطعنة"!
‫شكراً، شكراً!
‫يشكركم نادي السينما على حضوركم
‫ماراثون "الطعنة" السنوي الثالث!
‫الأمان في الأعداد يا أصدقائي!
‫الأمان في الأعداد!
‫مَن مستعدّ للشرب
‫كلّما انقطع إرسال الخلوي؟
‫مَن مستعدّ للشرب في كل مرّة
‫يغلق باب البراد؟
‫ويا إلهي، كلّما وجدنا أحداً
‫غير مؤذٍ وراءه؟
‫مَن منكم مستعدّ للشرب
‫في كل مرّة صرخ أحد كلمة
‫لا!
‫ليبدأ ماراثون "الطعنة"!
‫"فيلم من إخراج (روبرت رودريغز)"
‫"طعنة"
‫انتبه
‫تحركوا
‫"مستوحى من كتاب جرائم (وودزبورو)
‫لـ(غيل ويذرز)"
‫أجل
‫أجل، عدت إلى اللعبة
‫رائع، عمل جديد جارٍ
‫الفصل الأول
‫حين انتقلت إلى "وودزبورو"
‫لم أحلم قط
‫بتأدية الدور الحاسم
‫في حلّ سلسلة أخرى من هذه...
‫ماذا يجري بحق الجحيم؟
‫- (غيل)، أين أنت؟
‫- تبعت الشبان إلى ماراثون "الطعنة"
‫هناك مزرعة قديمة مهجورة
‫على طريق "فورت ديلون"
‫إنني أراقبهم
‫لكنني أظنّ أنّ القاتل
‫على وشك التحرّك!
‫لمَ تقولين ذلك؟
‫نصنع إعادة للتفوّق
‫على الفيلم الأصلي، هذا ما قاله الشابان
‫تدور هذه الحفلة حول أفلام "الطعنة"
‫هيّا! إلى أيّ حدّ يمكننا أن نكون رائجين؟
‫إلى أيّ حدّ ماذا؟
‫لا أعلم، سمعتهم يردّدون ذلك القول
‫اسمع، (ديوي)، عليك أن تأتي!
‫هيّا، اقبض على القاتل
‫وأنا أدون القصة فيفوز الجميع
‫خلتك ستعملين
‫بشكل مستقلّ، (غيل)
‫هل أنت جدّي؟ بربّك!
‫انسَ الأمر، شكراً على ثقتك بي
‫عليَّ أن أصلح معدّاتي
‫(غيل)!
‫تباً
‫أحسنت، أحسنت جداً
‫أثرتما إعجابي، نوعاً ما
‫- يفي ذلك بالغرض
‫- أجل؟
‫- أجل، ترغب فيَّ
‫- أجل
‫- مرحباً؟
‫- مرحباً
‫مَن المتّصل؟
‫- كنت تتوقّعين أحداً؟
‫- كنت تتوقّعين أحداً؟ لا
‫- لا أعرفك حتى
‫- وبدأت أنفرّ منك
‫(هيكس)، كم تبعدين
‫عن طريق "فورت ديلن"؟
‫- ٥ دقائق على الأكثر يا سيدي
‫- إذاً فلتسرعي
‫انظري من النافذة
‫(غيل)، (غيل)، خلفك!
‫(غيل)!
‫لا تتحرّك!
‫ابتعدوا أيّها الحمقى!
‫تباً!
‫- حسناً، اضغطي على الجرح
‫- هل قبضت عليه؟
‫لا، لنأمل أن تكون كاميراتك
‫صوّرت شيئاً
‫- لم تكن الوحيدة، (ديوي)
‫- ماذا؟
‫كان هناك كاميرا إنترنت مخبأة
‫في الأعلى، كانت تراقبني
‫- كاميرا إنترنت؟
‫- يصوّر الجرائم
‫- ماذا؟
‫- هذه المرة... هو الذي يصنع الفيلم
‫حراسة (سيدني بريسكوت)
‫لا يروقني ذلك
‫الشرطيون الذين يحرسون المنزل
‫يموتون دائماً
‫- ماذا تقول؟
‫- إنها قاعدة الأفلام البوليسية
‫من الفظيع تأدية دور الشرطي
‫في فيلم إلاّ إن كنت (بروس ويليس)
‫لا يموت جميع الشرطيين في الأفلام
‫لا، إلاّ إن كان آخر يوم عمل لك
‫قبل التقاعد
‫إن كنت مبتدئاً
‫عرفت للتو أنّ زوجتك حامل، تموت
‫أو إن كان شريكك يفوقك وسامة تموت
‫وبالمناسبة في هذه الحالة...
‫- أنا الفائز
‫سأتولّي الحراسة تالياً
‫سأعود بعد قليل
‫بئساً! أعرف هذه الجملة
‫لا يفترض بك قول ذلك
‫عقد جديد، قواعد جديدة في أيامنا...
‫قد تعود لتجدني ميتاً
‫عينان مقتلعتان، لساني متدلٍ
‫قد يحصل أحد الأمرين
‫- عليَّ أن أتعلّم هذه الأمور
‫- سأقوم بهذه الجولة
‫مهلاً (هوس)، الزم الحذر
‫أنا دائم الحذر
‫الرجل سوف يموت
‫(بيركنز)، هل كان هناك نافذة مفتوحة
‫حين قمت بآخر جولة؟
‫(بيركنز)، أجبني، حوّل
‫(أنتوني)؟
‫(بيركنز)؟
‫تباً!
‫كان يجدر بك
‫رؤية ملامحه، أيّها المبتدىء
‫(هوس)؟ ما هذا بحقّ اللعنة
‫اللعنة!
‫تباً لـ(بروس ويليس)
‫آسفة، كانت الأجراس الهوائية هنا
‫غيّرت مكانها
‫كنت أحاول إصلاحها، آسفة
‫- عدت من المتجر
‫- هل تتبضّعين؟
‫للتخفيف من حدّة توتّري
‫بقيَ كيس في السيارة، سأعود فوراً
‫(جيل)؟ هل ستجيبين؟
‫- هنا منزل (روبرتس)
‫- أنت ناجية، أليس كذلك (سيدني)؟
‫موهبتك الوحيدة هي نجاتك
‫عندي لك سؤال
‫ما الجدوى من النجاة وسط هذه المأساة
‫إن كان جميع المقّربين منك قد ماتوا؟
‫- مَن أنت؟
‫- شغّلي التلفاز على القناة ٦
‫- مَن أنت بحقّ اللعنة؟
‫- شغّليه، شاهدي المقدّمة
‫لكن كاد الوضع يصبح مميتاً هذا المساء
‫بما أن آخر ضحايا الاعتداءات
‫كانت زوجة مأمور "وودزبورو"
‫(غيل رايلي) المعروفة بـ(غيل ويذرز)
‫وهي في حالة خطيرة بعد تعرّضها للطعن
‫اختفى المعتدي عليها في بحر من...
‫أنت مسرورة بالعودة
‫إلى الديار، (سيدني)؟
‫- هل كان الأمر جديراً بالعناء حتى الآن؟
‫- لمَ تفعل هذا؟
‫الأصدقاء مهمّون، لكن الروابط العائلية
‫أكثر عمقاً، هل أنا محقّ؟
‫- ماذا تقصد؟
‫- أكثر الذين تحبينهم
‫ما الأقرب إليك من العائلة؟
‫رابط الدم
‫- لا تفعل ذلك
‫- لا يمكنك إنقاذهم
‫كل ما يمكنك فعله هو المشاهدة
‫(جيل)؟
‫هيّا، هيّا، هيّا
‫"(جيل): تثير أمي جنوني، تعالِ لأخذي"
‫"(كيربي): أنا آتية"
‫- (كايت)
‫- (سيد)؟
‫- (جيل) ليست في غرفتها
‫- يا إلهي!
‫ذهبت إلى منزل (كيربي)
‫اطلبي منها العودة
‫حسناً
‫- هيّا يا (جيل)!
‫- "اترك رسالة"
‫لا تجيب، ماذا يجري؟
‫اتّصل القاتل، يريد قتلي
‫لكنه يريد النيل من عائلتي أولاً
‫- يا إلهي! (جيل)!
‫- لنستدعِ الشرطيين
‫- ليسا هناك
‫- ماذا؟
‫كانا هنا عند وصولي
‫لكنهما ما عادا هنا
‫لنذهب إلى منزل (كيربي)
‫من الباب الرئيسي!
‫ادفعيه من الأسفل!
‫هل يمكنك ذلك؟
‫لنرحل من هنا
‫(كايت)، هيّا! (كايت)؟
‫أخبري (جيل)... أنني آسفة جداً
‫(كايت)؟
‫- (هيكس) ؟ ماذا تفعلين؟
‫- رأيت لتوّي أحداً يجول حول المنزل
‫أين (هوس) و(بيركنز)؟
‫لم يسعني الاتّصال بهما عبر اللاسلكي
‫- دم من هذا؟
‫- (كايت)، تعرّضنا لاعتداء للتو
‫- ماتت
‫- أين هي؟
‫- في الباب الأمامي
‫- أريني إياها
‫حسناً
‫- ابقي هنا
‫- حسناً
‫هنا النائبة (هيكس)، وقعت
‫جريمة قتل في منزل (روبرتس)
‫- لا أثر لـ(بيركنز) أو (هوس)
‫- مفهوم، سنحاول تحديد مكانهما
‫آسفة جداً...
‫ستصبحين بخير، حسناً؟ أقسم لك
‫لن تعملي بمفردك بعد الآن
‫أنت وأنا، إلى الأبد
‫واحد، اثنان... ثلاثة
‫على مهل
‫- (ديوي)؟
‫- أجل؟
‫- عدني شيئاً
‫- أيّ شيء
‫اقبض على ذلك السافل
‫- بكل تأكيد، أحبك
‫- أحبك
‫فوتّ الجلبة، جلبة مُطلقة
‫- لا أصدّق ذلك
‫- زوجة المأمور!
‫طلبت منا إلغاء الحفلة، والآن هذا؟
‫ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
‫(روبي)، اهدأ
‫هذا منطقي
‫هذا ما يحصل في الأفلام المُعاد صنعها
‫تتجاوز نهاية الفيلم الأصلي
‫انتهت جرائم "وودزبورو" خلال حفلة
‫لذا في الفيلم المُعاد صنعه...
‫الحفلة هي النهاية الخطأ
‫قواعد جديدة
‫بالتحديد
‫لا تحملوا ضغينة يا رفاق،
‫ولكنني سأشعل"الطعنة ٧"
‫- أجل
‫- لن يلغي أحد مهرجان الأفلام خاصتي
‫لا أريد مشاهدته
‫بعد ما حصل لـ(أوليفيا)
‫هيّا، كان فيلمها المفضّل
‫يا للروعة، (كيربي)! لديك أفلام
‫كلاسيكية هنا
‫- أجل
‫- "سوسبيريا"، "لا تنظر إلى أسفل"
‫تعرف ذلك، يمكنني التفوّق عليك
‫في الأسئلة أيّها المولع بالسينما
‫حقّاً؟ مَن أدّى دور "ليذرفيس" أولاً؟
‫- (غانر هانسن)
‫- يا للروعة! هل شعرت بذلك؟
‫الشحنة التي مرّت بيننا
‫في هذه اللحظة
‫كنت أنا الفاعلة
‫أتمتّع بقدرات
‫مثيرة جداً
‫هذا غير معقول
‫تلعبان لعبة الأسئلة؟
‫سيأتي الشرطيون وسيقفلون موقعي
‫على الإنترنت، انتهي أمرنا!
‫أجل، أوافقك الرأي
‫- يا إلهي، من أين تأتي؟
‫- الباب الأمامي
‫بالمناسبة، (كيربي)
‫نظراً لما يجري حالياً
‫لا يجدر بك
‫ترك الباب مفتوحاً
‫- عذراً
‫- هل لي بمعرفة ما تفعله هنا؟
‫ماذا؟ ألم أجد موقع ما بعد الحفلة؟
‫لا، وجدت مناهضي الحفلة
‫وهذا للمدعوين فقط
‫أجل، لكن لديّ دعوة من (جيل)
‫- إذاً، ماذا يجري؟
‫- ماذا؟
‫بعثت لي برسالة
‫"لقاء ما بعد الحفلة في منزل (كيربي)"
‫إنها صادرة عن هاتفك
‫ماذا تقصد بقولك عن هاتفي؟
‫أين هاتفي؟
‫أظّنني تركته في سيارتك، لم أبعث له
‫برسالة، لم أبعث لك برسالة
‫وسأثبت ذلك
‫إذاً، (تشارلي)، (روبي)، ما شعوركما
‫كونكما شريكين في الجريمة؟
‫- بربّكما، زوجة (ديوي)؟
‫- انتهت حياتي
‫إذاً، مَن منكما بعث الرسالة
‫من هاتف (جيل)؟
‫يفترض بنا القبول
‫بأنك تقول الحقيقة؟
‫ألم تفقد هاتفك؟
‫- لديّ جديد
‫- حقّاً؟
‫كم هذا ملائم!
‫- (ديوي)، أنا (هيكس)
‫- ما الجديد؟
‫توفّيت (كايت روبرتس)
‫وهربت (سيدني) من مسرح الجريمة
‫- ماذا؟ ماذا جرى لـ(كايت)؟
‫- طُعنت كالأُخريات
‫- ماذا عن (جيل)؟
‫- لا أثر لها على الإطلاق
‫أين كان (هوس) و(بيركنز)؟
‫عُثر عليهما ميتين
‫في سيارتهما بعد شارعين
‫أصيبا بجراح ناجمة
‫عن طعنات متكرّرة
‫حسناً، أنا آتٍ
حسناً يا سيّدي
‫"اتصلت بالرقم الخطأ"
‫- "مَن كان ذلك؟"
‫- "لا أحد"
‫- "هل اخترت فيلماً؟"
‫- "أجل، سنشاهد فيلم رعب، (سو ٤)"
‫"شاهدته في صالة السينما، إنه فظيع
‫ليس مخيفاً، إنه مثير للغثيان...
‫(تشارلي)، هلاّ تجلس هنا بقربي
‫حسناً
‫حسناً، استعدّوا لـ"إذن مرور"
‫مع (روبي ميرسر)
‫هذا المساء، هناك فرص كبيرة
‫بأن (تشارلي ووكر)
‫أجل، صديقي (تشارلي ووكر)
‫قد يحالفه الحظ مع فتاة
‫لا يمكنني الكشف عن موقعي المحدّد
‫لكن... يكفي القول أنّ ثانوية "وودزبورو"
‫قد تشهد على صنع تاريخ فاشل
‫سنرى
‫مرحباً؟
‫مَن هناك؟
‫يا إلهي!
‫- (تشارلي)؟
‫- أجل؟
‫عذراً، أعلم أنك تشاهد الفيلم
‫وما إلى ذلك لكنها...
‫لكنها اللحظة المناسية
‫للقيام بخطوة ما
‫أتحتاجينني أن أقوم بخطوة؟
‫- ألا يمكنك فعل ذلك بنفسك؟
‫- فعلت ذلك للتو
‫لأنك ظريف جداً
‫خاصةً حين أكون خائفة ووحيدة وثملة
‫أيّها الرفاق، هل رأيتما
‫(جيل) تدخل؟ لم أرَها خارجاً
‫أجل، (تريفور)، إنها في الأعلى
‫لكن الحمد لله أنك هنا لحمايتها
‫في حين أنك تعجز عن إيجادها حتى
‫"لا يوجد أحد بالخارج هنا"
‫أحب هذا الجزء من الفيلم
‫أجل، أجل، أجل
‫حين نخالهما بمأمن داخل المنزل
‫يظهر "غوستفيس" ويضرب ضربته!
‫هل قاطعت شيئاً للتو؟
‫لا تقولي شيئاً!
‫- مَن دعاك إلى هنا، (تريفور)؟
‫- حسناً، ليس أنت طبعاً
‫يا للروعة!
‫سأكون في الطابق العلوي، أضحك
‫غادر منزلي!
‫أجل، أجل
‫حسناً، أنا ثمل بعض الشيء لكن لا تلقوا
‫اللوم على إتصال الإنترنت لديكم
‫لنَر أين أصبح (تشارلي)، حسناً؟
‫أو ملحمة (تريفور) و(جيل)
‫أو حبكة ثانوية "وودزبورو"
‫مَن يحتاج إلى قاتل
‫وسط كل هذه المأساة؟
!ويلاه، يا رجل
‫هذا أفضل
‫لا، لا تستطيع ذلك، لا يمكنك
‫هناك قواعد! أنا مثلي، أنا مثلي!
‫إن كان ذلك يساعد في شيء
‫(كيربي)! وجدت هاتفي
‫كان في غرفتك
‫لم أجد أيّ رسالة مبعوثة
‫إلى (تريفور)، إنه كاذب
‫أين هو؟
‫ماذا تقصدين بذلك؟
‫صعد للتو ليبحث عنك
‫إنه ليس في الأعلى
‫(تريفور)؟
‫(تشارلي)؟ (روبي)؟
‫لعلّهما في الخارج
‫- (جيل)
‫- (سيدني)
‫آسفة، كان يجدر بي إخبارك...
‫لا، لا بأس
‫تعالي معي الآن، حسناً؟
‫- اهربوا!
‫- (روبي)
‫هيّا!
‫(سيدني)!
‫- الشرفة!
‫- ما من مخرج آخر؟
‫يمكننا أن نقفز!
‫نحن في الطابق الثاني
‫أين هاتفك الخلوي؟
‫- هنا
‫- اختبئي تحت السرير!
‫- ماذا؟
‫- افعلي ذلك
‫لا تصدري ضجّة ولا تخرجي
‫إلى أن أطلب ذلك، حسناً؟ ثقي بي
‫حسناً
‫نجحت؟ أنت بخير؟ اركضي، (جيل)
‫تابعي الركض، اطلبي المساعدة!
‫- مرحباً؟
‫- (ديوي)!
‫(سيدني)، أين أنت؟
‫في منزل (كيربي)
‫القاتل هنا، أحتاج إلى مساعدتك
‫- سآتي حالاً
‫- حسناً
‫(سيدني)! (سيدني)!
‫لتذهب جميع الوحدات
‫إلى "٣٢٩ ويسبرنغ لين"
‫جميع الوحدات
‫إلى "٣٢٩ ويسبرنغ لين"!
‫عذراً، هذه أنا
‫أردت الاتّصال بالطوارىء
‫لكن الخط مقطوع
‫وهناك من أتلف جهاز التوصيل
‫- اتصّلت بهاتفي
‫- أين (جيل)؟
‫يا إلهي، اذهبي، اذهبي، اذهبي!
‫توجد غرفة هنا
‫يمكننا حجز نفسنا فيها
‫- سمعتك تصرخين لـ(جيل)، هل هربت؟
‫- أظنّها بمأمن
‫- (كيربي)، دعيني أدخل!
‫- (تشارلي)
‫لا، لا، لا، عثرت للتو على (روبي)
‫هذه دماؤه، أرجوك!
‫أرجوك، يوجد أحد ما هنا، أدخليني
‫إن كنت لا تثقين به
‫لا تفتحي الباب
‫- يا إلهي، دعيني أدخل!
‫- ابتعد عن الباب، (تشارلي)
‫(كيربي)، هذا أنا
‫أرجوكِ، دعيني أدخل!
‫- ابتعد عن الباب، (تشارلي)
‫- هذا أنا!
‫آسفة، لا أستطيع
‫- ماذا بحقّ اللعنة؟
‫- آسفة
‫(تشارلي)! إحذر!
‫لا، لا، لا، لا، (كيربي)
‫يا إلهي، لا، أرجوك
‫دعه وشانه!
‫دعه وشأنه!
‫هذا هاتف (تشارلي)
‫قولي لـ(سيدني)
‫إنني سأقطع رؤوساً هذا المساء
‫قولي لـ(سيدني) إنها السبب
‫في كل ما يحصل
‫أو ربما تريد أن تحلّ محلّه
‫أعدك أن أكون سريعاً
‫- إنه هو
‫- حسناً، سأجلب (جيل)
‫علينا البقاء جميعاً في المكان عينه
‫أبقيه على الهاتف
‫سأعود فوراً، حسناً؟
‫أفلته، أرجوك
‫سمعت أنك تحبين أفلام الرعب، (كيربي)
‫لكن هل تحبينها بقدره؟
‫لا داعي لمشاهدة فيلم "الطعنة"
‫ستعيشينه
‫لا، لا، لا، هو الخبير، ليس أنا!
‫سؤال بداعي التحمية، سلاح (جايسون)؟
‫- إنها مدية
‫- أترين؟ تعرفين هذا النوع جيداً
‫- (مايكل مايرز)؟
‫- سكّين جزار
‫- "ليذرفيس"؟
‫- منشار كهربائي، أرجوك!
‫اسألي (سيدني) إن احتجت
‫إلى مساعدة، (فريدي كروغر)؟
‫يدّان كالموسى
‫اسم الفيلم الذي
‫أطلق موضة القتل المتتالي؟
‫"هالوين"، "تكساس شاينسو ماسكر"
‫"آخر منزل إلى اليسار" أو "سايكو"؟
‫- "سايكو"!
‫- ليس أي واحد منهم!
‫"بيبنغ توم"، عام ١٩٦٠
‫إخراج (مايكل باول)
‫أول فيلم يُظهر للمشاهدين
‫وجهة نظر القاتل
‫ماذا؟ انتظر، لا، لا، لا، أرجوك
‫اطرح عليَّ سؤالاً بعد، سؤال أخير!
‫حسناً، (كيربي)
‫حان وقت سؤال فرصتك الأخيرة
‫سمِّ لي النسخة المُعادة
‫لفيلم الرعب المبتكر...
‫"هالوين"،"تكساس شاينسو"
‫"داون أوف ذو ديد"،"للتلال عيون"
‫"إميتيفيل هورر"
‫"آخر منزل إلى اليسار"، "الجمعة ١٣ "
‫"كابوس في (إيلم ستريت)"
‫"عيد الحب الدموي"
‫"حين يتصل غريب"
‫"حفلة التخّرج"،"الميلاد الأسود"
‫"منزل الشمع"، "الضباب"،"بيرانا"
‫إنه أحد هذه الأفلام، صحيح؟ صحيح؟
‫أصبت، كنت على حقّ!
‫(جيل)؟
‫فزت يا (تشارلي)، فزت!
‫فزت، حاول التغلب عليَّ
‫لكنني فزت
‫اليد اليمني
‫اصمد لحظة، حسناً
‫حسناً، حسناً
‫- (كيربي)؟
‫- أجل
‫ها أنا أقوم بالخطوة
‫بعد ٤ أعوام من الصفوف المشتركة
‫لاحظتِ وجودي الآن؟
‫سافلة لعينة، فات الأوان!
‫أعلم، أعلم
‫لا بأس، خذي وقتك
‫لا يحصل الأمر بسرعة
‫كما في الأفلام، صحيح؟
‫(تشارلي)
‫(كيربي)؟
‫نتعلّم الكثير
‫حين نشاهد أفلاماً بشكل متكرّر
‫حيث جميع الحبكات تحاول قتلك
‫أين (جيل)؟
‫هل تخالينها ستهرب؟
‫تخالين أنّ أحداً سيهرب؟
‫(جيل)؟
‫مرحباً (سيدني)، تفاجأتِ؟
‫انظري إلى هذا، هذا الجزء يا نسيبتي
‫العزيزة حيث الكاميرات، تنطفىء
‫(تشارلي)؟
‫سبق أن تولّيت ذلك
‫لديّ لقطة رائعة لمقتل (روبي)
‫أفضل من لقطة (جيني)
‫و(مارني)، حتى (أوليفيا)
‫جيّد، سنقوم بالمونتاج لاحقاً
‫ونوّرط (تريفور)
‫بالحديث عن ذلك...
‫هل ذكّرك هذا بأي شيء؟
‫- (جيل)، أرجوكِ!
‫- اصمت، أيها الأحمق!
‫كل ما تعلّمته، تعلّمته منك
‫تخالين أنّ حبيبك
‫كان فظيعاّ، (سيدني)؟
‫وهذا حبيب يعاشرك، يهجرك
‫ولا يجعلك مشهورة حتى
‫- ما خطبك يا (جيل)؟ قد أحببتك!
‫- أقفل فمك اللعين!
‫أنا واثق أنّ الشرطيين
‫يريدون منحك هذا (جيل)، لحمايتك
‫أرجوك! أرجوك!
‫ما كان يجدر بك قتل كل أولئك الناس
‫(تريف)، وقد صوّرت ذلك حتى
‫لكن يعني لي الكثير
‫أنك فعلت ذلك لأجلي
‫- عمّ تتحدّثين؟
‫- أنا لست فتاة بوسعك خيانتها ببساطة
‫راجعت كل شيء
‫يسير كل شيء بالوقت المناسب
‫أجل
‫- كل شيء رائع
‫- لا، لا، أرجوك!
‫جاهزة للفصل الثالث
‫هل فهمتِ الآن، (سيدني)؟
‫ببقائنا ضمن موضوع الفيلم المُعاد صنعه
‫سيمثّل (تريفور) دور
‫(بيلي لوميس) لهذا الجيل
‫ونحن ضحيتان بريئتان
‫(سيدني) و(راندي)
‫أترين، معك
‫عرف العالم لتوّه بما حصل
‫لكن معنا، سيرون ذلك
‫سيكون حدثاً عالمياً
‫على الناس رؤية ذلك
‫ما عاد أحد يقرأ في هذه الأيام
‫سنعرف شهرة لم تحلمي بها قط
‫آخر مراهقين ناجيين
‫هذه المرّة سيحصل (راندي) على الفتاة
‫كنت مذهلة
‫أنت الضحية المثالية
‫كانت مصداقيتي
‫عالية جداً اليوم، صحيح؟
‫لفّقت الكثير من الأكاذيب
‫بحيث بدأت أصدّقها
‫أعتقد حقّاً أنني وُلدت لهذا العمل
‫كيف أمكنك فعل هذا؟
‫أتعرفين معنى الترعرع
‫في هذه العائلة؟ أن أكون من أقربائك؟
‫لم أنفكّ أسمع اسم (سيدني) يتردّد...
‫و(سيدني)، (سيدني)، (سيدني)
‫كنت دائماً مميّزة جداً!
‫والآن، أصبحت أنا المميّزة
‫سترتكبين هفوة
‫دوماً يفعلون ذلك
‫هيّا يا (تشارلي)، لننهِ المسألة
‫عليك أن تكون قوياً
‫ولا تتحرّك، حسناً؟
‫أجل، على الطريقة القديمة
‫كـ(بيلي) و(ستو)
‫هيّا يا عزيزتي، هيّا!
‫هيّا، اطعنيني في الكتف
‫اطعنيني في الكتف، اطعنيني في الكتف
‫هيّا!
‫ليس كما في التمرين
‫قلتها بنفسك (تشارلي)
‫(بيلي) و(ستو)... (تريفور) وأنت
‫ما تحبه وسائل الإعلام، عزيزي
‫هو وجود ناجٍ وحيد، إسأل التي تعرفها
‫كان (تريفور) شريكك
‫أما أنت فكنت المحرّض
‫حتى أصدقائكِ
‫أصدقائي؟ في أيّ عالم تعيشين؟
‫لا أحتاج إلى أصدقاء
‫أحتاج إلى معجبين
‫ألا تفهمين؟
‫لم يكن الأمر يتعلّق قط بقتلك
‫أردت أن أصبح مكانك
‫بحقّ اللعنة، كان على أمي أن تموت
‫ليست بخسارة كبرى
‫لكي ألتزم بالفيلم الأصلي
‫هذا سلوك مرضي، صحيح؟
‫السلوك المرضي ينمّ الآن عن سلامة العقل
‫حصلت على ٥٠ دقيقة من المجد والآن
‫أريدها لي، ماذا يفترض بي أن أفعل؟
‫أذهب إلى الجامعة؟
‫أتخرج؟ أعمل؟
‫انظري حولك، حياتنا معروضة
‫على الملأ، أصبحنا على الإنترنت
‫كيف تخالين الناس
‫يصبحون مشاهير حالياً؟
‫لا داعي لإنجاز أي شيء
‫يكفي أن تحصل لنا الفظاعات
‫لذا عليك أن تموتي، (سيد)
‫هناك قواعد
‫فيلم جديد، امتياز جديد
‫لا مكان إلاّ لدور رئيسي واحد ولأنكن
‫واقعيتين، أيام تأديتك دور الساذجة قد ولت
‫لا تقولي إنك ما كنت تترقبين هذا اليوم
‫هيّا، بسرعة!
‫فتّشوا الغرف في الجانبين
‫وفي الطابق العلوي
‫أجل، سيّدتي
‫(جيل)، هلاّ تصفين لنا القاتل؟
‫(جيل)، ما شعورك وأنت بطلة؟
‫"مستشفي (وودزبورو) العام"
‫(جيل)، نجوت
‫هذا كل ما يهم
‫(تريفور)، (تشارلي) حاولا قتلي
‫وسمعت أنهما قتلا أمي
‫و(روبي) و(كيربي) أيضاً
‫تمدّدي وحسب، حاولي أن ترتاحي
‫هل زوجتك...؟
‫ستكون بخير، إنها تتعافى
‫إن ألّفت كتاباً ذات يوم
‫أريدها ان تشاركني التأليف
‫سنشكّل فريقاً جيّداً
‫مع جراحنا المتطابقة وما إلى ذلك
‫أصبحنا ناجيتين الآن
‫يا ليت (سيدني) تنجو أيضاً
‫(جيل)... ما زالوا غير متأكدين، ما زالت
‫حالتها خطيرة، لكنها في العناية المُركَّزة
‫ويعتقدون أنّ (سيدني) قد تنجو
‫ماذا؟ لكنني رأيت (تريفور) يقتلها
‫انظري، ما زلنا لا نعرف شيئاً
‫لكنها صامدة
‫أريد رؤيتها
‫لم تستيقظ بعد
‫وقد لا تذكر شيئاً
‫عليك مساعدتها لتتذكّر
‫كل شيء في وقته
‫استريحي الآن، حسناً؟
‫- سوف تكون بخير؟
‫- أجل
‫- إنها فتاة قوية
‫- عليها ذلك
‫سألت عنك إن كنتِ بخير
‫قالت إنه يجدر بكما تأليف كتاب معاً
‫نظرا إلى جراحكما المتطابقة
‫لماذا، هل طعنها في كتفها؟
‫كيف علمت أنني طُعنت
‫في الكتف أيضاً؟
‫بئساً!
‫ترفضين الموت، صحيح؟
‫مَن أنت؟ (مايكل مايرز)
‫اللعين؟ أجل، لا أظنّ ذلك
‫أنت ميتة، لا محالة!
‫كيف هي الخياطة؟
‫(سيدني)!
‫(هيكس)، اذهبي إلى غرفة (سيدني)
‫واطلبي الدعم
‫في الحال، سيّدي!
‫(سيد)!
‫- (سيد)...
‫- (ديوي)!
‫سيجري الأمر هكذا، (سيد)؟
‫كان يفترض بالفيلم أن ينتهي
‫في المنزل، هذا سخيف
‫أقترح عليك هذه النهاية البديلة
‫لن تفلتي أبداً
‫من العقاب، (جيل)
‫- بالطبع، سأفلت
‫- (ديوي)!
‫(سيد)!
‫حسناً، انتظري، ماذا عن الكتاب؟
‫يبدو أنني سأؤلّفه بمفردي
‫تباً!
‫إيّاك أن تفكّري في إطلاق النار
‫وإلا فجرت رأس (ديوي)
‫ماذا؟ تخاليننى لن أفعل ذلك؟
‫أعطيني مسدّسك!
‫افعلي ذلك!
‫أردتِ أن تلعبي دور البطلة، صحيح؟
‫أعطني سلاحك
‫هل أنت صماء؟
‫أعطيني سلاحك!
‫والآن، انهضي
‫- وضعي يديك على رأسك
‫- لا تُقدمي على أي حركة غبية...
‫لا تملي علّي ما أفعله
‫يا إلهي!
‫- انهضي يا سافلة
‫- حسناً
‫انهضي! الآن!
‫حسناً
‫هيّا
‫لنذهب، تحرّكي من هنا
‫حسناً
‫سأستمتع بتفجير رأسك
‫هل يمكنني... قول كلمة أخيرة؟
‫ماذا؟ "أرجوكِ"؟
‫لا
‫- إخلاء
‫- "إخلاء"؟
‫إخلاء
‫نسيت القاعدة الأولى للأفلام المُعادة
‫(جيل)، لا تعبثي بالنسخة الأصلية
‫يا إلهي، (ديوي)
‫- ما الذي أصابني؟
‫- لا تسأل
‫هل أنت بخير؟
‫كانت واقفة ورائي مباشرة
‫كالعادة
‫يا إلهي!
‫تصويبة رائعة
‫(هيكس)؟ أنت على قيد الحياة؟
‫ارتدِ السترة الواقية، فتنقذ حياتك الباقية
‫لدينا شرطيان مصابان بجراح متعدّدة
‫ومشتبه به جديد
‫نحتاج إلى طبيب بحقّ اللعنة!
‫لا أعرف بشأنك
‫لكنني أشعر بتحسّن كبير
‫نبثّ مباشرة من مستشفي
‫"وودزبورو" العام
‫بانتظار أول بيان
‫من (جيل روبرتس) الناجية
‫الناجية ممّا يسمي الآن
‫النسخة المُعادة لمجزرة "وودزبورو"
‫(جيل روبرتس) هو اسمها
‫اسم سيعرفه العالم بأسره الآن
‫قد وضعت حداً بمفردها
‫لفورة القتل في "وودزبورو" في القرن الـ٢١
‫(جيل روبرتس) من "وودزبورو"
‫فتاة رفعت معنوياتنا جميعاً هذا المساء
‫"بطلة أمريكية، كما في الأفلام"
# تعديل الترجمة #
|| فادي صفوت - أبانوب أشرف ||